1. Отклонить изменения чужого status
2. В компонентах теперь вместо пропсов, вытягиваем данные (props) будет=> ({elem1,elem2})
но не более 4-5 данных( прочитать статью и принять решение)
3.1 Перенести данные dialogs в DB
3.2 Создать API для dialogs
4. Перенести POSTS в DB
5. Сделать регистрацию в системе login
6. Найден баг , того что с переходом на другую страницу со страницы юзеров, и обратно
автоматические прогружает новых пользователей
7. Найден баг происходит при подписке follow or unfollow, 
отправляет 4 запроса, переписать функционал (отключил)
8. Исправить эроры в консольке


//CSS
1. CSS для login
2. Отредактивровать юзеров под нормальный вид и сделать все визуально
3. Отредактировать вывод данных CSS в ProfileCard
4. Отредактировать CSS постов 
5. Визуально настроить Dialogs 
6.Визуально сделать login презентабильно

//Test
1. Записать конспект с тестами
2. Создать тесты (босс)

//Конспект
1. Отредактировать файл
2. Посмотреть видео о тестирование и создать конспект 
3. Почитать статью о React.Lazy и создать конспект 
4. Почитать статью и написать правила компоненты